Необходимо реализовать поведение компонента ввода многострочного текста, удовлетворяющего следующим требованиям:
* возможность ограничения количества вводимых символов (например - 100 символов).
* при попытке ввода символа, вставки текста, не удовлетворяющего ограничению появляется тултип с текстом "Введено максимальное количество символов".
* любой вставленный из буфера обмена текст, не удовлетворяющий ограничению на количество символов обрезается "с конца" до размеров ограничения.
* при достижении максимального количества символов в компоненте ввод нового (увеличивающего общее количество символов) блокируется.
* тултип с текстом ошибки отображается в позиции над кареткой ввода текста в компонент.
* тултип пропадает при следующих событиях:
  * потеря компонентом фокуса
  * изменение количества введенных символов в сторону уменьшения (например удаление символа, вырезание части текста в буфер обмена)
  * перенос каретки в другую позицию в тексте
* перенос строки осуществляется при нажатии сочетания клавиш Ctrl+Enter.
* при нажатии на Enter, если фокус установлен в компонент ввода текста происходит очистка компонента от содержащегося в нем текста, сам же текст выводится в консоль приложения либо во всплывающем модальном окне (на усмотрение разработчика).
Внешний вид, анимации, поведение, косвенно зависящее от вышеописанных требований
и на прямую в них не указанное - на усмотрение разработчика
(указать комментарии, описывающие такое поведение в отдельном файле notes.txt).

При реализации компонента предлагается использовать следующие технологии:
* npm - описать package.json
* React
* Redux - опционально.
* Будет плюсом, если вы сможете подготовить модуль таким образом, чтобы его можно было опубликовать на npmjs.com.
* Будет плюсом использование современных систем сборки проекта(webpack, browserify).

Готовое решение должно представлять из себя архив проекта.
Для запуска необходимо извлечь содержимое архива, выполнить в корне проекта 'npm i && npm run start'.
